{
"verses": [
"小子們哪，我們相愛，不要只在言語和舌頭上，總要在行為和誠實上。 約翰一書 3:18",
"你們既因順從真理、潔淨了自己的心、以致愛弟兄沒有虛假、就當從心裡彼此切實相愛。 彼得前書 1：22",
"凡勞苦擔重擔的人，可以到我這裏來，我就使你們得安息。  太 11:28",
"若不是耶和華建造房屋，建造的人就枉然勞力。若不是耶和華看守城池，看守的人就枉然警醒。 詩 127:1",
"主阿、誰敢不敬畏你、不將榮耀歸與你的名呢．因為獨有你是聖的．萬民都要來在你面前敬拜．因你公義的作為已經顯出來了。 啟示錄 15:4",
"信就是所望之事的實底，是未見之事的確據。 來 11:1",
"應當一無掛慮，只要凡事藉著禱告、祈求，和感謝，將你們所要的告訴神。 腓立比書 4：6",
"凡事謙虛、溫柔、忍耐、用愛心互相寬容、用和平彼此聯絡、竭力保守聖靈所賜合而為一的心。 以弗所書 4：2-3",
"萬軍之耶和華說、不是倚靠勢力、不是倚靠才能、乃是倚靠我的靈、方能成事。 撒迦利亞書 4：6",
"神愛世人，甚至將他的獨生子賜給他們，叫一切信他的，不至滅亡，反得永生。 約翰福音 3：16",
"除祂以外,別無拯救.因為在天下人間,沒有賜下別的名,我們可以靠著得救。  使徒行傳 4:12",
"你要專心仰賴耶和華，不可倚靠自己的聰明，在你一切所行的事上都要認定他，他必指引你的路。  箴言 3:5-6",
"我已經與基督同釘十字架，現在活著的不再是我，乃是基督在我裡面活著；並且我如今在肉身活著，是因信　神的兒子而活，他是愛我，為我捨己。  加拉太書 2:20",
"凡接待他的，就是信他名的人，他就賜他們權柄作　神的兒女。  約翰福音 1:12",
"你看父賜給我們是何等的慈愛，使我們得稱為　神的兒女；我們也真是他的兒女。世人所以不認識我們，是因未曾認識他。  約翰一書 3:1",
"你們得救是本乎恩，也因著信；這並不是出於自己，乃是　神所賜的；也不是出於行為，免得有人自誇。 以弗所書 2:7-8",
"世人哪，耶和華已指示你何為善。他向你所要的是甚麼呢？只要你行公義，好憐憫，存謙卑的心，與你的　神同行。 彌迦書 6:8",
"耶穌說：「我就是道路、真理、生命；若不藉著我，沒有人能到父那裡去。 約翰福音 14:6",
"他本有　神的形像、不以自己與　神同等為強奪的。反倒虛己、取了奴僕的形像、成為人的樣式。既有人的樣子、就自己卑微、存心順服、以至於死、且死在十字架上。    腓利比書 2:6-8",
"我所禱告的就是：要你們的愛心，在知識和各樣見識上，不斷增長，使你們能分辨是非，在基督的日子作真誠無可指責的人。腓立比書：一章9–10節"
]
}